دا زما له تصور څخه غوره دی دا یو خوب دی چې واقع کیږي
پنځه پیسې ما وباسه هغه لاره چې دا کار کوي یو تاوان ګټونکي ته حق ورکوي چې زه یې غواړم
تاسو څنګه کولی شئ ووایاست چې تاسو وګټله ما لومړی زما د سکیټ بسټر لاین اوریدلی که تاسو کولی شئ
ما په سترګو کې ګورئ او ووایاست چې مستقیم مخ سره
زه به تادیه وکړم زما سکیټونه مې لومړی د پای کرښې په اوږدو کې واوریدل
تاسو هیڅ مسله مه خورئ خامخا سم دانه هلک ډول دی څوک چې د بستر څخه بهر وي
ایا تاسو ښه یاست هو مننه زه لکه هغه څه چې تاسو د خدای په غوښتنه غوښتنه کوم
زه هم
کله چې 40 کاله دمخه ما په ننوتلو پیل وکړ ما فکر کاوه چې ممکن زه به دا یوازې پیرودونکی وي
مګر تاسو کوچنيان او مور او پلار دې لپاره ما غلط ثابت کړل زه اوس له تاسو مننه کوم
زما اجاره ورکه ده او دوی ستاسو د ودانیز شرکت ځمکې ته ځمکه ورکوي
دوی به دا ویجاړ کړي د لوړ پوړ اپارتمانونه جوړوي چې خراب شوي دي
دلته تل زما لپاره جادو ځای و نو زه امید لرم چې تاسو به وکولی شئ
ویلیم د دې جادو لږه برخه واخله ولیم له تاسو مننه چې دوی نشي کولی دا پړي کړي
لاندې ځای ورکړئ او تاسو دلته راغلی ځکه چې دا یو ښه ماشوم شاید ممکن تاسو باید
فرانک دې مداخله وکړه او هغه ته یې په دې وحشت کې وویل چې موږ چیرته یوو چې ښځې پیدا کړو
ته وایې چې زه میرمنې خوښووم په یاد مو نه دي
البته چې زه یې په یاد لرم
تاسو څنګه رولر سکیټ کولی شئ خپل روح اړخ وګټئ څنګه کولی شئ ساه واخلئ کله چې تاسو اغوستل
ستا پتلون ورته دی
زه باید نرم څښاک وپیژنم زه ممکن تور پوړم او غوره سکیټ
نوی تاسو ریس غواړئ
ته
ځنډ
- څه چې تاسو ترلاسه کړل هغه د لاس لرلو دي
ښه هلکان چې تاوتریخوالی هیڅ هم نه حل کوي
تاسو شاید د خپل نوم انډریو کلیمونز کرټ شرونو بشپړ جرک نه یاست
ah gee هارون زه فکر کوم تاسو یو له لاسه ورکړی زه بخښنه غواړم مور مګر زه دا احمقانه ښوونځي لرم
پروژه چې څه وکړي دا څه دي چې ټوله خونه څه ده هیله لرم چې زما ټولګی یې ځای په ځای کړي
د نوي کتابتون ښاغلي لپاره د وخت کیپسول په ګډه. فینی ما ته مسولیت ورکاوه
ګرانه هغه ښه ده
ولې د وخت کیپسول ولې په ځمکه کې یو څه فټ کوي چې دا
هارون نه وده کوي زه فکر کوم دا به څومره خوندوره وي که تاسو یو کیپسول ومومئ چې
50 50 کاله دمخه دفن شوی و ، بیا مې هغه په ​​نوي کتابتون کې دفن کړ
سیامس دا آی او یو ندی ، ایا ما هیڅکله هڅه نه ده کړې چې بیا دې دوی وغورځوي
راکټونه هغه څه دي چې دا یې پروړاندې عریضه ده کوم لوی شی دی چې دا یوازې یو دی
هارون دا یو جادویی ځای دی
دا هغه ځای دی چې کرک او ما د ژوند ورځني څراغونه له یو بل څخه مات کړل بښنه غواړم
نه پوهېده نو تاسو به دا لاسلیک کړئ ایا تاسو د خپل پلار جو سره شرط لرئ او زه سکیټ کاروم
په راکټ کې ډیر هییکټیک ما هیڅکله تاسو ته وږي او وږه نه خوړله
اوه عالي دوه غټ سپي دوه هوټ سپي راشي
ایا تاسو کولی شئ دا درې کړي چې تاسو وږی هو او نه سم
دوه لیمونیډ درې تاسو چې تږي ویده کېږو دومره تږي ولې اضافي
دا عالي دی تاسو امیندواره یاست موږ ته مو د خواړو د راوړلو لپاره درکړل
دوئ اوس موږ ته یو میز راخته او واورئ چې ایا تاسو فکر کوئ انډریو په هغې کې کیچپ غواړي
څه شی تاسو فکر کوي چې دا به هماغه هلک وي زه پوهیږم چې زه به تا سره واده وکړم
لومړی ځل چې ما ولیدل تاسو پوهیږئ که تاسو غواړئ هلته یوځای شئ
تل د تلیفون بخښنه غواړم فکر کوم چې ما پام نه دی کړی تاسو فکر کوئ
د راکیټ په اړه هو هو دلته یو څه شتون لري موږ کولی شو تاسو ته یو څه پیژنو
کلونه دمخه زما شرکت هغه ملکیت وښود چې وروسته باید وتړل شي
بازار ځکه چې دا یو تاریخي نښه ډیزاین شوې وه شاید موږ یې ترسره کړو
د راکټ لپاره ورته شی زه یو تاریخي بورډ ته زنګ ورکړم او زه وایم چې موږ ځړول
بهر ښکته پورې د دوی سرونه I پاپ
دا واخله چې تاسو هلته په راکټ کې سکیټ کړی دی ما د بروس ورو brothersو مشري وکړه
د درې پرله پسې رولر ډیربي اتلولیو لپاره
مبارکي هو هو ما د دې غوره سرونو سره سرونه اخیستي چې تاسو فکر نه کوئ
نه نه زه ما تل شک لرم چې هڅه کوم زما لخوا راشي
راځئ هیڅ یو نه نه دا واقعیا لازمي ندي تاسو غواړئ یو شاټ واخلئ او نه
مننه دا زما د ژوند غوره کالونه دي که زه
هر څه کولی شئ تاسو به راته ووایاست چې زه یو څه بټ وهلو ته چمتو یم
خوښ یم چې هغه زموږ په خوا کې ده تاسو واقعیا فکر کوئ چې د دې غوښتنې شی به هغه وکړي
چالاکه تاسو هیڅکله نه پوهیږئ تر هغه چې تاسو هڅه وکړئ
سم به دا مرسته وکړي که زه خپله خوله بنده وساتم ښه او سم به زه ژمنه وکړم
تاسو د لږه عقیده یاست ښاغلی ښاغلی لین جو هو زه ستاسو لپاره کار کوم زه غواړم چې ورسره وغږیږم
تاسو د راکیټ په اړه ښه یاست تاسو پنځه دقیقې ترلاسه کړل د هغه ځای معنی ده
په سلګونو خلکو دا غوښتنلیک لاسلیک کړی دی
دا خوندي کړئ mm-hmm دا خورا اغیزناک دی زه پروا نلرم که چیرې یو ملیون خلک لاسلیک کړي
زه پوهیږم چې تاسو څنګه احساس کوئ مګر شیان بدلوي دا د پرمختګ پرمختګ بلل کیږي چې زه یې غواړم
ستاسو د لوستلو لپاره زه بخښنه غواړم هلکان زه یوڅه بوخت هلکان یم مګر تاسو څنګه کولی شئ
دا ښوونځی موږ حتما د پرمختګ په لاره کې ودریږو تاسو پوهیږئ که تاسو
فکر وکړئ د راکټ ضایع کول پرمختګ دی ولې تاسو د تاج محل نه اخلئ او بدل یې نه کړئ
کنډومینیم واحدونو کې یا د پیسا درز برج ټوټې او جوړ کړئ
یو څه سم
هو ښه ولې تاسو د لوی کنډو ډکولو ته نه ځئ او د پارکینګ ځای یې جوړ کړئ
پرمختګ
تاسو ځی
تاسو د انسان لپاره یو څه ګامونه اخلئ مهرباني وکړئ ما ته ووایاست چې تاسو یاست
د سمندري طوفان په تمه دوی به دا ځای له مینځه ویسي او دوی به ما سره راولي
دا
عالي زه فکر نه کوم چې موږ به زموږ د باسکیټبال لوبې بیل ماشوم جوړ کړو چې تاسو څنګه یاست
تاسو د کوم څه د ثابتولو هڅه کوئ مګر اوس چې ما ستاسو پام ځان ته اړول غواړئ
زما جیب ته څه لوستل غواړم
ولولئ
څنګه د مارټا باغبان د تلیفون شمیره به نورو جیبونو سره مرسته وکړي اوه
په لوړ اواز سم زه د پرمختګ په نوم یو جادویی ځای ویجاړوم
لوډکراس سوداګرۍ زه فکر کوم چې داسې هیڅ شی شتون نلري چې حتی جرم یې هم مخالف نه وي
شعر د روان کاروبار په پرتله پخپله فلسفه ژوند ته دا شیان دي
ښه هو دا د هنري ډیوډ تورو دي
ایا موږ باید پدې ډول عاجل عارض کې واوسو ولې باید تعقیب شي
زه به ستاسو د وخت کیپسول له لارې یو څه ومومم هو د کیل کیل کول کولی شي هایډرولائز کړي
د ګیلیک سمیلیټر نه نه هغه یو ډالۍ و
دا څوک دی چې زه یې ته ګران یم اوه مننه
دا یو څو ځله دی چې ما تاسو سره د یوې انجلۍ سره ولیدل چې لومړی موږ تل تللی شو
تاسو د وخت کیپسول کېښودئ
دا چې حمله شوې وه چیرې چې دا په راکټ کې نیول شوی و ډیر وخت دمخه تاسو ځئ؟
د ډینی د زوکړې مراسم بنجامین ته زه نه پوهیږم که زه جینیفر البرټ کولی شم
آئنسټین مړ شو
څلور کاله وړاندې
زه ډاډه یم چې هغه به تاسو ته لاړشي. زما د مور مننه چې مس کیډ فکس کولو لپاره مننه که دا
څرخ لاک پورته ځي
تاسو څنګه پوهیږئ که تاسو یوه انجلۍ خوښوئ چې دا سخته وي
د اتریش وینه په چټکۍ سره خیمې پمپ کوي د سترګو ژور کیدنه کیدی شي
که تاسو د هغې نوم ترسره کړئ او تاسو هغه ځور کړئ او تاسو به ستاسو په معده کې په زړه پورې احساس ترلاسه کړئ
هرځل چې تاسو هغې ته ګورئ شاید تاسو یې خوښ کړئ
زما معدې مسخره احساس کوي مګر زه نه پوهیږم چې دا جینیفر دی یا زما کیمیا
تجربې زه به تاسو ته ووایم
تاسو د یوې اونۍ یا ورته لپاره د کیمیا تجربې پریږدئ او زما په اند تاسو به پوه شئ
زما د تاوان هلک تاسو واقعیا د ماډل لاره غواړئ نه پوهیږئ که
زه به یوه ورځ جینیفر سره واده وکړم زه به اوس غوره پیل پیل کړم زه فکر کوم چې کولی شم
په اونۍ کې یوه بله څلورمه برخه اداره کړئ مننه تاسو فکر کوئ چې هغه ما سره ښه واده کوي
که تاسو واقعیا په یو څه باور لرئ نو تاسو کولی شئ دا پیښ کړئ
په پلاره راشئ تاسو پوهیږئ چې توکي هیڅکله په ساینسي ډول ندي ثابت شوي
د بینجمن ها سټفاني زه فکر کوم چې جګړه ښه نده ما یوازې یو ترلاسه کړ
د تاریخي بورډ څخه زنګ ووهئ دوی وايي د راکټ اعلانولو کې ډیر ناوخته دی او
تاریخي سمبول حمم زه غواړم تاسو یو څه پیژندل شوي مخونه وګورئ
نه حم څنګه لرې ځوان ته د ځوان په اړه څنګه دا زنګ نه غږوي
نه زه فکر کوم تاسو به دا خورا په زړه پورې ومومئ د 40 کلونو په جریان کې a
مخ کولی شي ښه بدل شي دا یو څه پیژندل شوی نه ښکاري uh-huh شاید دا به وي
مرسته
زه ښه نه پوهیږم
دا ځکه چې ما په کاغذ کې د هغه عکس ولید او بیا دا عکس مخ
پیژندل شوی ښکاري مګر ما نشو ویلای نو هغه په ​​راکټ کې سکیټ - زه ځم
راځئ چې وګورو امید یې کړئ چې هغه د دارچین یو سپین څراغ لري تاسو فکر کوئ چې دا به مرسته وکړي
یوځل یوځل ما ته وویل او تاسو واقعیا په یو څه باور کوئ چې تاسو یې کولی شئ
پیښه کیږي ښاغلی. لانزا او بله عریضه
زه هرڅوک پیژنم ما دا عکس د کلونو لپاره ندي لیدلی دا یو څه ښه دي
ورځې ډیرې خرابې دي ، زه یې ویجاړوم ، خو تاسو یوازې وویل چې تاسو هلته ځینې ښې ورځې درلودې
هو ما شیان په سوداګرۍ کې بدل کړل تاسو نشئ کولی له خپلې زړه سره پریکړې وکړئ
پرمختګ تاسو پرمختګ پوهیږئ که تاسو فکر کوئ دا هغه پرمختګ دی چې ولې نه ځئ
بهر یو او یو څو پیرامایډونه واخلئ او دوی مو د فلم سینماګانو کې بدل کړئ چې موږ یې لرو
مخکې د دې ټولو په اوږدو کې وو ، که څه هم دا یو ښه ښه و
انډریو موږ دلته خپل وخت ضایع کوو هغه څه چې هیر یې کړه ماشوم به یې یوه معجزه وګ .ي
د راکټ د خوندي کولو لپاره د
راکټ هرې خواشینۍ په اړه راکټ راکیټ شو اوس هغه وخت دی چې خلک ځای ته اړتیا لري
ژوند مه کوئ دوی به څنګه خوښ کړي که یو څوک ستاسو د خونې څخه تیر شي
سمه ده مننه ښه ده دا د دې راکټ څخه دی
جینیټ بیلی تاسو ته د چینل 4 نیوز څخه راپور درکوي
زه باور نه لرم چې دا پیښ کیږي داسې بریښي چې داسې نه وي
جینیفر ته وړاندیز وکړ چې څه یوازې یو څوک څوک سکیټ کوي ما د دې درستولو لپاره کارولی چې څوک څوک دی
د انګار چارج
کییل د بالټینګ بیلو 5 لخوا تاسو څنګه کولی شئ داسې یو څه ترسره کړئ
ولې تاسو د خپل احمق سلائډ قاعدې پرځای د زړه سره فکر مه کوئ یا
روغ کوټ روتې په ښه ډول زه په لیګ کې ښکته ګینټس کې د بدن غوره سلیم لرم
خوږه خبرې وکړئ زما مطلب څه دی تاسو د راکټ په نښه کولو سره نه نه اندیښنه مه کوئ
مشر دې ته پریږده
د دریم تار چلونکی اوسئ
او په بشپړه توګه ګډوډي
په دې درلودو سره تاسو ما ترلاسه کړل
ښاغلی. لام ویلی ولې ناڅاپي پریکړه وروسته له هغه چې راکیټ په ښه ډول مات نه کړي
دا وموندله چې خلکو ته دا راکټ څومره معنی لري II یوې ټولنې پریکړه کړې
دا خوندي کړئ او دا زما د لوړې برخې برخه کړئ دا به زما لپاره یو بنډل مصرف کړي مګر دلته
د پرمختګ او تاریخي نښانونو خوندي کولو تر منځ باید انډول شتون ولري
ستاسو پریکړه د نن ورځې عجیب پیښو سره څه تړاو لري مسټر نه
نه نه دا جینټ بیلی تاسو ته د راکټ څخه خوشحاله راپور ورکړی
اسکیټ
دا به په دوه اونیو کې د بوش پرانستلو کې مرسته وکړي چې لاړ شم زه فکر نشم کولی
هر څه چې زه یې غواړم زه غواړم تاسو ته یو ماته درکړم
دا نوی ښوونکی شتون لري زه دمخه یو څوک په ذهن کې لرم
تاسو پوهیږئ چې ما تاسو ته څو څو ځلې ویلي دي چې خپل د بریښنا ځواک نوره مه کاروئ
څو زره سم روسیه سمه ده کله چې تاسو دوه ځله د دې عقایدو لپاره کاروئ
د توپ ضربه او دریم ځل کله چې تاسو دا دریم ځل ودروي